# Парсер html сайтов на Python с использованием стандартных библиотек
### Запуск программы
```commandline
    python src\parse_url.py [ссылка на страницу]
```
## Алгоритм решения задачи
>1. С помощью регулярных выражений программа находит блок html страницы,<br>
>внутри которого расположен текст статьи. Весь текст выше этого тега обрезается.<br>
>>Наиболее вероятно, что текст будет
>>расположен внутри тэга *`<article>`*. Если статьи внутри этого тега нет, то <br> 
>>скорее всего он расположен внутри `<div class=...article...>`, если и здесь нет успеха,<br>
>>то текст статьи может лежать в `<div class=...content...>`. Тэги имеют приоритет в<br>
>>соответствующем порядке (*от самого важного в порядке убывания важности*)<br>
>>`<article>, <div class=...article...>, <div class=...content...>`<br>

>2. Обрезанный html передается в парсер.
>>### Алгоритм работы парсера
>>**Для удобства обозначим переменные:**<br>
>>*text_tag* - тэги, внутри которых будем считать, что есть текст.<br>
>>*content_tags* - список, в который записываются экземпляры класса HtmlTag.<br>
>>*HtmlTag(name: имя тэга, content: контент внутри тэга, parent: родительский тэг).*<br>
>>*current_html_tag* - последний открытый тэг (**экземпляр класса HtmlTag**).<br>
>>>Если встретился **открывающий** тэг из *text_tags*<br>
>>>1. Создаем экземпляр HtmlTag. В качестве родителя назначаем *current_html_tag*<br>
>>>>Если *current_html_tag* непустой, то добавляем HtmlTag в конец списка *content* переменой<br>
>>>>*current_html_tag*.<br>
>>>
>>>Присваиваем переменной *current_html_tag* ссылку на созданный HtmlTag 
>>
>>>Если встретился **закрывающий** тэг из *text_tags*<br>
>>>>Если у *current_html_tag* нет родителя, то добавляем *current_html_tag*<br>
>>>>в конец списка *content_tags*
>>>
>>>Меняем ссылку текущего тэга на ссылку его родителя `current_html_tag = current_html_tag.parent`<br>
>>
>>>Если встретился **контент** внутри тэга из *text_tags*<br>
>>>Добавляем его в конец списка content переменной *current_html_tag*<br>
>>
>>Алгоритм ведет стэк встретившихся тэгов, как только стэк становится пустым - парсинг заканчивается.<br>

>3. Далее происходит итерация по списку *content_tags*<br>
>>Каждый элемент списка *content_tags* передается в функцию. Функция либо форматирует и записывает<br>
>>(*в случае если элемент является строкой*) элемент в переменную, которая накапливает в себе весь контент,<
>>либо рекурсивно вызывает себя, передавая в качестве аргумента элемент - *HtmlTag*.


